Se isto não foi um acidente,
então alguém queria mesmo matar-te.
O que se lembra?
Nem quero lembrar de nada.
Não é como se tivesse alguém em casa
para cuidar de si, pois não?
Sei cuidar de mim.
Mãe, pai.
Não!
Acho que devia desaparecer por um tempo.
Para onde mais posso ir?
Mae Hong Son.
Porquê Mae Hong Son?
Ele vai lá todos os anos.
Vou para Mae Hong Son com você.
Ninguém pode saber que Thap vai para
Mae Hong Son, para além de nós.
Nem mesmo Karn ou Pokpong.
Se alguém perguntar,
basta dizer que está a trabalhar em Singapura.
Isso, minha querida.
Por que razão isso está a acontecer consigo?
Cuide-se, ok?
Em.
Por favor, cuida do Thap, querido.
Por favor.
Cuide dele, por favor.
Por favor?
Sim, senhora.
E cuide-se também.
Se algo acontecer,
podes sempre falar com Thap.
Thap, esteja lá por ele.
Muito obrigada, querida.
Por favor, cuide do meu irmão.
Olá! O que estás a fazer?
Não guarde a música só para si.
Como se já não fosse estranho o suficiente.
Merda.
Por que razão parou?
Desculpe. Ainda não estou habituado ao carro.
Ei, onde vais?
O mercado.
Não pode.
Está a fugir, não de férias.
Vou ser rápido. Dez minutos, no máximo.
Se quiser vir, desligue o motor.
A única coisa que é preciso ter cuidado
com o meu irmão é nas compras.
Ele é viciado em compras.
O maior gastador.
Deve ficar de olho nele.
Nunca o deixe chegar perto de um mercado!
Caramba.
Um pacote de leite de soja sem açúcar, por favor.
Quer uma?
O meu é doce normal, por favor
Faça dois pacotes sem açúcar, por favor.
Então não quero mais.
Vamos lá. Que tal menos doce?
O açúcar não é bom para si.
Então depende de si.
Ok.
Uma sem açúcar, outra menos doce, por favor.
Serão 20 bahts.
Obrigado.
Gostaria de algumas laranjas?
Eles são muito fofinhos.
Sim, por favor.
As suas roupas combinam. Fazem um casal?
Eu disse-lhe para se trocar esta manhã.
Eu só tenho uma mala.
Você é que deveria ter mudado.
300 bahts, por favor.
Aqui estão 300.
Obrigado.
Pronto? Podemos ir agora?
Espere. Mais uma paragem.
Olá.
Olá. Boas-vindas.
Tem um kit de primeiros socorros em casa?
Não sei. Nunca comprei um.
Portanto, isso é um não.
Uau.
Está a esconder-se ou a abrir uma clínica?
Não compre tanto. Somos só nós os dois.
Este incluído?
Isso é tudo.
- Olá!
É tudo o que preciso, senhor.
Claro.
Serão 780 bahts.
Já pago.
Muito obrigada.
Torre.
Hum?
Deixe-me dar-lhe um aviso.
Sobre o quê?
Não se apaixone por ele.
O que é que está a falar?
Eu sei…
esse é o seu tipo.
Macios e fofinhos, exatamente como os médicos gostam.
Idiota.
Vá já.
(Macio e fofinho, tal como os médicos gostam.)
Deslumbrante.
Ei, podes emprestar-me o teu telefone?
Quero algumas fotos.
Não.
Não pode usar telefones.
O Dao pediu-me para te dar isso.
O quê?
Ei, não está entusiasmado para
ver esta vista de tirar o fôlego?
Não.
Não gosto do pôr do sol.
Tira tudo do carro.
O meu pulso dói.
Agora dói, não é?
Bela casa.
Está limpo.
Alguém mora aqui?
Não.
Deixei a chave com alguém para cuidar dela.
Hum?
Não está preocupado?
Os moradores daqui são de confiança.
Não precisa de acreditar em mim.
Não acredita em nada mesmo.
Onde devo colocar as minhas coisas?
Siga-me.
Este é o seu quarto.
Ok.
Poxa.
Esteja à vontade.
E… não é necessária interação.
Mais uma coisa, afaste-se das minhas coisas.
Entendi?
Ok.
(Ele não tem familiares.)
(Eu sou a única que ele tem.)
Voltei.
Mexa-se. Deixe-me fazer isso.
Está aqui para ajudar ou apenas para comer?
Para ajudar, claro.
Ao ver a tua mão, imaginei que talvez fosse
amanhã antes de conseguires comer.
Ótimo. Então essa boca não pode comer.
Ei, tem algum vegetal?
O quê?
É um vegetal.
Poxa!
Ok.
A partir de amanhã, sou eu que trato da comida.
Isto vai ser comestível?
Você descobrirá.
Ah, está calor.
Eu lavo a loiça.
Ótimo. Não gosto de lavar louça.
E tarefas domésticas em geral.
Além disso, o meu pulso ainda dói.
Só dói em momentos convenientes.
Não pareceu doer quando estava a comer.
Eu decidi que fará todo o trabalho
para pagar a renda e compensar o meu ferimento.
Espera.
Isto é um santuário ou uma oficina clandestina? Hã?
Esteja à vontade.
Vou tomar um banho.
Espera!
Acabou de comer.
Não tome ainda banho.
Olhar.
Bem?
Sente-se inchado?
Eu disse-lhe para se manter quente
depois de comer para a digestão,
não salte para um chuveiro frio.
“Somos só os dois.”
“Porquê fazer tanto barulho?”
“Está a abrir uma clínica?”
E olhe, o seu cabelo ainda está húmido.
Vá secá-lo.
Pensei que o meu pai estivesse morto.
Mover.
Vou usar o ventilador do meu quarto.
Quer aumentar as suas hipóteses
de apanhar um resfriado?
Eu não trouxe secador de cabelo.
Eu fiz.
Desça para o meu quarto e abra a porta.
Olhe para a esquerda. Está mesmo em frente do espelho.
Ai!
Porque é que o chão da casa de banho está encharcado?!
Não é à toa que se chama casa de banho!
Que nerd.
Parece muito confortável.
Não me disse para
ficar confortável?
Bom.
Sem camisola na montanha no inverno?
Você verá.
Espera.
Tem a certeza de que secou o cabelo?
Ainda está encharcado.
Vá. Faça de novo.
Vai secar logo.
Seco?
Bom.
Deixar o cabelo molhado na montanha
no inverno? Você vai ver.
"Deixar o cabelo molhado na montanha
no inverno? Vai ver."
Ui, está frio.
Caramba.
Se está aqui para esfregar na cara, não o faça.
Trouxe papas de arroz e alguns medicamentos para ti.
Ai.
Aqui.
Ah.
Já não é necessário soprar.
Tenho fome.
É isso que come todas as manhãs?
Não.
Eu só queria que comesse algo nutritivo.
Milímetros.
Quando acabares de comer, vou trocar-me para ti.
O quê?
Eu queria dizer a ligadura elástica.
O que estavas a pensar, garoto?
Jura que não estava a insinuar nada?
Dê-o.
Eu consigo comer sozinho.
Então o seu pulso já não está a doer?
Eu consigo.
Vai continuar olhando?
Tente mexer a mão. Veja se ainda dói.
Ainda o sinto a pulsar.
É atrevido, não é?
Está louco? Não foi a minha intenção.
Não se mexa muito.
Quer manter o
penso para ter mais cuidado?
Não, é irritante.
O penso é irritante?
O médico é.
Bom.
Tem um pouco de luta nele.
Deve ser divertido vivermos juntos.
Olá pessoal.
Olá.
Senhor Chefe da Aldeia.
Tia Pian.
Olá!
Olá tia Pian.
Em, querida.
Bondade!
Quando chegou aqui?
Hã?
Noite passada.
Entre.
Porque trouxe tanta coisa?
O chefe da aldeia e Khaohom
não estão em casa?
O chefe está
a ajudar os moradores da quinta.
Khaohom está na escola.
Olá, In.
Porque é que não fica até ela voltar?
Ela continua a dizer
que sente a sua falta todos os dias.
Voltarei para visitar outra ocasião.
Ah, e sobre
o aniversário da morte dos seus pais,
quer que eu trate da comida para
fazer méritos, como sempre faço?
Por favor, deixe-me incomodá-lo com isso.
Não é problema nenhum.
Não me está a incomodar nem um pouco.
Já que voltou,
porque não ficar mais tempo desta vez?
Já não se formou?
Ah, já comeu?
Venha, coma um pouco de massa.
Estou a fazer uma para si.
Vem cá.
Tia Pian.
Vou ter de me desculpar hoje.
Está a agir de forma estranha dessa vez.
Nunca me rejeita.
Tem alguém à sua espera?
Estou só a brincar.
Vá fazer o que tem de fazer. Vejo-te mais tarde.
Claro.
Adeus, tia.
Até logo. Pode ir.
Sim? O que é?
Estou a chegar.
Desculpa.
O meu amado In chegou. Eu entusiasmei-me.
O que quer?
Mais uma taça?
O mesmo que o último?
Olá?
Doutor.
Não.
Doutor!
Caramba.
É? O que é?
Onde esteve?
Dei uma volta pela casa.
Está louco?
Acha que está viajando?
- Quando é que lhe vai cair a ficha de que está a fugir?
- Ei, ei, relaxa.
Acalmar.
Eu estava aqui há pouco. Não exagere.
Deixe de pensar somente em si.
O que espera que eu diga ao Dao
se lhe acontecer alguma coisa?
Não é problema seu, certo?
Bom. Excelente.
Faça o que quiser.
Vá morrer para onde quiser.
Estou preocupado com o Thap.
Se algo lhe acontecesse,
a minha família iria definitivamente desintegrar-se.
Por favor, cuide do Thap.
Por favor, cuide dele.
Sim, senhora.
Ai.
Gostaria de...
Não peça desculpa.
Eu também sou culpado.
Gostava de ter… o ketchup.
Sinto muito, mesmo.
Acho que ainda não estou habituado a tudo isto.
Desculpe-me também. Eu estava a ser muito duro.
Importa-se comigo?
Nos seus sonhos.
Quem se preocupa consigo?
Depois de comermos,
vamos estabelecer algumas regras básicas.
Antes que um de nós acabe por matar o outro.
Boa ideia.
Preciso que compreenda que
veio aqui porque está em perigo.
Tem que ter mais cuidado.
Ok.
Marque também.
Estou sozinho há tanto tempo,
Talvez não esteja habituado a
ter alguém a viver comigo.
Então o que tenho de fazer?
Pare de reclamar.
Isso chama-se aviso amigável.
Sim, isso mesmo.
Não gosto de chão de casa de banho molhado.
Mesmo que seja por pouco tempo.
Ok.
Não gosto que ninguém mexa nas minhas coisas.
Ah, pois. Esta é a parte mais importante:
Sou o único responsável pela alimentação.
E quanto à lavagem da loiça?
Nós lavamos a nossa própria loiça.
Bom, o meu pulso está a doer ultimamente.
Ok.
Já que a tua mão está magoada, vou lavar a loiça.
Na verdade, consigo tratar de todas as tarefas domésticas.
Eu gosto de fazer.
Então escreva isso.
Porque é que sinto que
estou a ser enganado para trabalhar?
Ei, não pense muito nisso.
Algo mais?
É isso.
Estou a fazer a escolha certa?
Precisamos mesmo de ser tão discretos?
Todo o cuidado é pouco.
O que me queria mostrar?
ª Tara Rakvanit
Digoxina 0,25 mg, um comprimido por dia
Onde o conseguiu?
A governanta da Sra. Tara deu-mo.
Ela sentiu pena do seu empregador.
Então…
O que anda Kasidis a fazer?
Ouviu alguma coisa sobre ele?
Quando descobriu que Thap estava em Singapura,
enviou os seus homens atrás dele.
E… qual é o seu plano para lidar com isso?
Nada.
Estou apenas a reunir mais evidências.
Deixe-o dançar.
Isso significa…
Thap não fica mesmo em Singapura?
Bem…
Não confia em mim?
Não é isso.
Só preciso de manter todos os
que não estão envolvidos fora deste caso.
Certo.
Portanto, não estou envolvido.
Eu preocupo-me com você.
Não quero que se envolva nisso.
É perigoso.
Ah Merda.
Que diabo.
Ei, o que estás a fazer?
A cadeira está partida, por isso vou consertá-la.
Eu disse-te para não mexer nas minhas coisas.
Não podemos simplesmente ficar fora do caminho um do outro?
Em.
Porque é que tem de
interferir em tudo?
Estou apenas a reparar uma cadeira.
É seu?
Eu pedi-lhe para consertar?
Eu não disse para me manter longe das minhas coisas?
Mas está avariado.
Deixe-o ficar quebrado!
Tudo nesta casa já está avariado!
É exatamente por isso que estou a tentar corrigir!
Acha que é fácil voltar aqui?
E o contrato?
O que fizemos.
Temos um acordo.
Por que razão ainda está a cruzar a linha?
Basta afastar-se, porra, pode ser?
Dao, não posso ficar mais aqui.
(Thap, o que fizeste ao In?)
(Só o facto de voltar a aquela casa todos os anos
já é difícil o suficiente para ele.)
(É a casa onde os seus pais viviam,
mas agora está vazia.)
(Cada vez que regressa para lá, desaparece
durante dias antes de poder ser encontrado novamente.)
(Thap, não sei o que aconteceu,
mas a perda de In não é algo pequeno.)
(Tu és médico, sabes o que é melhor, filho.)
(Ele passou por tanto.)
(Talvez a sua presença o ajude
mais do que deixa transparecer.)
(Tocou em alguma coisa dele?)
(Ele não gosta
quando as pessoas tocam nas suas coisas.)
(Ou arranjaste algo
que pertencia aos pais dele, filho?)
Por que razão está aqui?
Mantenha-se longe.
Sair.
Sinto muito, mesmo.
Peço desculpa por cruzar a linha.
E lamento ter causado o seu ferimento novamente.
Deveria ter cicatrizado muito antes.
De agora em diante, não
me vou intrometer mais em nenhum dos seus negócios.
Eu prometo.
Pode terminar de consertar isso?
O que é que foi aquilo?
Aquela cadeira.
Consegue consertar tudo do jeito que estava?
Já conversou com um médico sobre…
a sua família?
Nunca.
Talvez abrir-se sobre isso ajudasse.
O que enfrentou não é algo menor.
Que tipo de médico é?
Cuidados intensivos.
O que trata?
Todos os casos críticos.
Não está estressado?
Claro que sim.
Tanto assim.
É por isso que parece
tão indiferente à morte?
Ninguém pode ser indiferente à morte.
Mas tenho de ver isto como algo normal.
Caso contrário, não seria capaz de viver com isso.
Toca violão?
Eu costumava.
Já não sei como.
Isso não é verdade.
Eu sei que sim. Muito bem mesmo.
Você ama muito a sua guitarra.
Em todas as fotos do seu quarto,
está sempre a segurar isso.
Certo?
A minha mãe gostou.
Ela adorava ouvir-me tocar.
Esta cadeira era a preferida da minha mãe e do meu pai.
Em,
Sabe qual é a parte mais difícil
de ser médico?
É aceitar que coisas más
podem acontecer a pessoas boas.
Mesmo sabendo que não é justo,
é a verdade.
O mesmo acontece com a perda de um membro da família.
Mesmo que seja um grande negócio,
Eu acredito…
não é culpa de ninguém.
Não.
A culpa é mesmo minha.
Em,
Não sei pelo que passou.
Mas acredito que não é culpa sua.
E não sei que memórias
tem da guitarra ou…
esta cadeira,
mas não se zangue com eles.
Não pense neles como símbolos de tristeza.
Está corrigido.
O quarto de banho é todo seu.
Ok.
Posso…
pedir emprestado o secador de cabelo?
Claro, está exatamente onde normalmente está.
O seu cabelo ainda está molhado.
Uau!
Esta é a minha cara.
Ei. É muito forte.
Obrigado.
Está na hora de começar a chamar-me de forma mais casual.
Não somos próximos.
Tudo bem. Vou garantir que sim.
Espera.
E agora?
Boa noite, In.
- Puta que pariu!
- Merda!
Thap, eu disse-te que a fechadura está avariada.
Desculpe. Eu esqueci-me.
Espera…
Do que é que acabou de me chamar?
Do que é que eu te chamei? Não importa!
Mas eu ouvi…
Olá!
Disseste o meu nome.
Agora não é o momento.
Eu arranjo a porta para si.
Sim, é um tipo muito habilidoso.
A não ser que queira deixá-lo quebrado.
Não, repare.
Diga-o com educação.
Por favor, corrijam isso.
Bom.
Vamos, Sr. In.
Eu sou médico.
Para mim, os corpos humanos são comuns.
Vai embora agora?
Vai parar de sorrir?
A sorrir, minha bunda!
Pode emprestar-me o seu telefone?
Não.
Ei, não seja mesquinho.
Se está aborrecido, leia alguma coisa.
Bom.
O quê?
Está bom, certo?
Fofo.
Primeiro, vamos deixar uma coisa bem clara.
Tiroteio.
Não tente mudar
a forma de pensar dos moradores.
Estão a realizar um ritual para perguntar ao espírito.
Porque não perguntar aos médicos?
Quem és tu?
Por que razão está aqui?
Merda, estamos tramados.
Eu vim aqui por causa do seu sonho, não foi?
E o sonho já passou.
Eu tive outro.
E não sei se o poderei ajudar a tempo.